Nombre: Juan Camilo Gutiérrez Martínez
Edad: 19
Aspiraciones: Lograr entender el paradigma de la orientación orientada a objetos y poder aplicarla para resolver problemas.
Ya se puede realizar un commit porque la carpeta ya tiene un contenido como tal, que es el archivo merge.txt

¿Por qué
es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?
R// Porque se pueden crear conflictos como el del taller, al no haber bajado los cambios de Github a nuestra copia local, estabamos trabajando en un repositorio desactualizado, por lo tanto al momento de hacer el commit y el push
habían dos archivos merge y por lo tanto Github no sabía si dejar la versión pasada o la versión más actual.
